[Música]
gracias a la y bienvenido
y tengo malas noticias para ustedes el
último directo de hoy el último clip de
hoy son malas noticias para ustedes
[Música]
anoche estuve hablando con youtube ok
ya lo he dicho que el canal principal
parece ser que tiene una especie de
castigo o algo no solamente nos aparecen
los vídeos que subo ni suscripciones
de notificaciones sino que además creo
que esto se debe a una penalización
gracias a face face muchísimas gracias
creo que se debe una penalización que me
han puesto me han puesto una
penalización en un vídeo gracias ya care
order eyes wide open piruleta piruleta
piruleta
te entiendo perfectamente a mí me pasa
muchas veces lo mismo también ya k
puesto una sanción
en un vídeo de hace muchos años vale no
es un vídeo actual es un vídeo muy
antiguo que según youtube ha detectado
que tiene un link fraudulento ni [__]
idea cuál es el link fraudulento porque
la descripción de hechos que el vídeo no
mentira me ha puesto la han puesto la
sanción
esto no es necesario
la saciedad pvc bienvenidos esto es
mejor extrae ni una penalización al zinc
horda pero es una advertencia en mi
canal es como una visuales tienes hay un
aviso y creo que por culpa de esa
penalización por el canal principal está
un poco castigado no a nivel de
recomendaciones a nivel de todos de
monetización de todo creo que estuve
hablando ayer con youtube y voy a hablar
voy a intentar que me quite es que no la
sanción yo creo que ha sido un error de
youtube porque como está roto creo que
me han puesto la advertencia ahí pero lo
mira mira que lo que está diciendo es
que no notifica mi canal principal no
notifica nunca vale porque yo tengo dos
teléfonos móviles que no es que tenga
uno y en unos fallos no no es que tengo
dos y los dos temas activas las
notificaciones de mis dos canales y no
me notifica el canal principal varios
hubo vida principal no notifica y está
teniendo la mitad de visitas que nos
puede tener de costumbre vale y el otro
día pasó también una cosa
que la podéis ver aquí lo decía una
seguidora
mira mira
esta foto pertenece a un directo
para esto que comenzamos no toda cadena
de restaurante no esta foto
lo veis es un vídeo que lo hizo
seguidora en un momento no está editado
ni nada sea algo pasa
algo pasa
algo pasa con mi canal principal el
secundario está de [__] madre yo creo
que al final la decisión va a ser muy a
mi pesar dedicarme sólo al canal
secundario todos los temas los hablo
aquí todo lo trato aquí y luego lo subo
para la segunda área y estoy en you know
youtube haciendo directo y tal lo que
pasa si como estaba haciendo o sea el
millón iba y todo se lo pasa que me da
pena dejar que haber principal dice
llenado gerald aunque también le pasa le
pasa a mucha gente pero claro dios que
el canal principal es con el que he
crecido con el que me hecho conocido no
tiene 320 mil suscriptores
sinceramente sinceramente tiene hay
muchos vídeos mucho material entonces
seguramente pues si su valor sigue
subiendo los de y no ver
siga los días subiendo algunas críticas
y algunas cosas pero no no se dio
de momento no es de momento no es mi
decisión yo sigo trabajando al mismo
nivel al mismo ritmo
todavía no seamos mentiroso tampoco se
me da un sueldo el canal principal
me da mucho mal canal secundario pero el
principal me da un sueldecito que yo
podría vivir tranquilamente de lo que me
daba mi canal principal y son rachas son
rachas no y yo sigo trabajando al mismo
nivel que tiene menos visitas ahora pues
bueno ya vendrán visitas más fuerte ya
lo mejor cuando el sanse o venga más
fuerte pues a los al canal se vuelve a
recomendar y tal no pero algo pasa algo
pasa no la cosa que me han puesto una
sanción ahí
una advertencia en un vídeo de hace tres
años por un link que no existe pero es
que más vuestra advertencia pero ni
siquiera hasta cuánto te duró este
castigo pues para siempre félix más
dicho youtube que el castigo es que la
advertencia es para siempre que eso no
me la quitan nunca que no es como les
trae que aquí que caduca a los tres
meses lo que sea
o sea que para siempre ok esto se dio
que pone en el castigo me pone en la
advertencia pero el vídeo no lo tira el
vídeo sigue en público con estilizado
estos que están rotos que esto es un bus
de youtube ha puesto esto aquí a la hora
de escapar arreglarlo
total que digo voy a aprovechar me voy a
ir al chat de youtube al soporte y voy a
hablar voy a hablar aquí está el video
nunca cuando te pone un extraño algo
nunca tienes que borrar el vídeo porque
puede ser cargador dentro de un año de
repente yo tuve apoyo te lo devuelva
como nos pasa muchas veces no pero no
tienen ni idea los de youtube no no te
dicen nada
coges voy para allá dicen no no el
equipo interno dice que el vídeo sigue
castigado y es como ver si es que el
vídeo está ahí que no me lo han tirado
que lo que tengo puesto es un aviso yo
entro en mi canal para contraponer
tienes un aviso una advertencia y yo
creo que por eso el canal como que está
más castigado como que no se recomienda
yo sea algo le pasaba y de repente pues
digo voy a ir al chat en youtube voy a
hablar voy a dar por culo o sea pues
siempre siempre emitirá un vídeo algo lo
recupero lo apeló yo voy para allá y le
voy a decir que cuando me van a mandar
la placa del canal secundario casi ya un
año que llegaban los siempre
suscriptores
dv y vaya a pedir
yo tuve medios ayer
que no me va a dar la placa al canal
secundario
razón no lo saben por qué por qué no
darme la [__] placa pero mis canales
generan unos cuantos de miles de euros
al metal me la [__] placa que vale cien
euros dámela a los accesos y dice que no
que yo tuvo ya elige algunos creadores
para que le den la placa de otros no
y que mi canal no es apto para la placa
y por siempre haber dado en el otro
dice pues es que ahora mismo no te la
podemos dar
por lo tanto
yo creo que lo que ha pasado aquí
y creo que tenéis que estar de acuerdo
conmigo que me quiere apoyar que me
apoye quien no me apoye
que no me quieren aquí
yo creo que no me tiene aquí
yo creo que no me quiere aquí
entonces nada no sé si este puede ser mi
último directo
no sé si es que a lo mejor la placa no
me la dan por ser hombre
no sé la cosa youtube no me quiere en
esta plataforma estuve hablando con el
soporte anoche y bueno esto es parte de
la conversación no lo siento de no tener
otra noticia me dice anna del soporte y
yo le digo que se van a que detalle tan
feo entiendo que la situación no es
favorable puede solicitarlo de nuevo
después de unos meses
pero esto es muy feo anna yo le doy
muchas ganancias a la plataforma
te entiendo verdad y ahora va y vamos a
comprobarlo de nuevo después de unos
meses me pegó un rato sin hablar no
porque este mensaje me lo mandó a las
seis y dos y a las 6 y 6 2 a los 4
minutos me dice estás ahí y yo estaba
llorando vale yo estaba llorando le dije
estoy triste sana
sinceramente estoy triste
no me río me estáis viendo y no me
quieren aquí en esta plataforma ya
quiero gracias
[Música]
gracias no a muchas gracias
[Aplausos]
tenemos que hacer una cosa
pero tan importante es eso para ti
totalmente tío mira aquí lo digo
regálame pero como no me ayuda a la
placa que vale muy barata mi arma vale
ahora que le digo yo a mis pobres
seguidores a que estáis decepcionados
a qué estás decepcionado
la situación con la placa no es final
pero ahora
esto es la respuesta que tenemos yo creo
que youtube no me quiere aquí y ahora
quieren que me vaya
yo creo realmente que youtube quiere que
me vaya
ahora bien tenemos que hacer algo
tenemos que hacer algo para romper esta
situación si queréis que me quede en
youtube os lo prometo que me voy
os lo prometo que me voy
vamos a romper hoy el récord de miembros
o voy a decir cuántos miembros de la
misma
vamos a romper si queréis que me quede
en youtube tenemos que hacer una
barbaridad hoy de miembros en plan para
decir cuántos hay
no no lo digo en serio
me voy de youtube
me voy de youtube porque creo que no me
quiere
a ver ahora mismo hay
quinientos cincuenta y siete miembros
pero dónde te vas a dicho me voy a
twitch
como me cabreé me voy a tweet si soy un
tuitero
600 es muy poco si era geraldo a ver
creéis que seremos capaces hoy no sé de
romper una [__] cifra aquí hoy que se
vuelvan a freír
[Música]
gracias freddy yo que sé una [__] locura
una [__] locura hoy
una putísima locura
que lleguemos a 700 miembros hoy
muchas de la no cree que seríamos
capaces hay aquí en 3 mil 100 personas
si queréis que me quede
luego os voy a convencer ahora con un
vídeo si queréis
[Música]
gracias a claudio si queréis que me
quede no por favor quién va a hacer el
rey del salsero pues me voy sueño el x
gamer me voy es porque creo que youtube
no me quiere
creo que youtube no me quiere
si queréis que me quede
ahora mismo todo el mundo que se haga
miembro pero vamos que diga youtube pero
que ha pasado aquí le tenemos que dar la
placa al sabio se nos va
si queréis que rompamos youtube hacer
los miembros ahora mismo todo
[Música]
hacia el 8
javi no me recuerdas pero desde hace
años que te amo doro no conoces a sophie
qué rabia lo de la placa te la mereces
me parece una falta de respeto total que
no me den la placa si queréis quejaron
vamos a reventar estoy en un vídeo
[Música]
gracias a cesc si queréis todo el mundo
que me
[Música]
de ustedes depende que me quede
de ustedes depende que me quede a cero
miembros aquí vamos a reventar youtube
hoy porque esto
esto significa que quieren que me vaya
de youtube
esto quiere decir que quieren que me
vaya de youtube
ahora voy a poner un vídeo con el que
voy a voy a intentar convencer de que os
hagáis miembro vale
gracias el tanguillo aprecio el esfuerzo
que pusiste en tu canal y sé que he
hecho ha tomado mucho tiempo y dinero
hay sensaciones
gracias la otra a andy
[Música]
víctima me gusta porque eres inclusive
qué hará
[Música]
azul bienvenido bienvenido
francisco camps o bienvenidos
[Música]
mundo rock gracias muchísimas gracias
chavales
podemos romper youtube hoy por favor
podemos romper youtube hoy y que
lleguemos a 700 miembros
o sea hay aquí 3100 [__] personas
en vuestras manos lo dejo
estoy muy triste la verdad le prometí a
mis hijos esa placa para comer o sea
mirad mirad lo que le digo y no tienen
corazón
en el corazón
spies y muchísimas gracias
esto es no tener corazón le prometí a
mis hijos de esa placa del canal
secundario
y vamos a posar los vasos en esa placa y
no me dan la placa porque patatas
porque patata
sin más
si queréis que me quede hacer los
miembros o sea todos los que estáis aquí
a diario conmigo deberíais ser
puntualmente miembros porque además
ahora he hecho una cosa y es que tú te
vienes aquí a mi canal secundario
tú por aquí
[Música]
el tango ya no era miembro hasta que
ella
[Música]
alejandro gesto muchas gracias de
pedidos
bien
sebastián un abrazo bienvenidos
[Música]
matías muchísimas gracias
aquí os llevo chavales cuando pido algo
ahí está ahí
estos son los buenos hechos me ha hecho
son los elegidos todos los nombres que
están saliendo aquí son los puntos
elegidos
[Música]
eddie muchas gracias bienvenidos
dan bienvenida o muchas gracias
ah
duch y todo muchas gracias bienvenido
esto a mí me asalta el punto copyright
al final con la música del genio porque
creo que el directo hacer todo tipo la
música de ingenio rompemos soy el [__]
youtube os voy a poner ahora un vídeo
que se llama el youtube está malito y
los pan bichitos son el virus ojo este
vídeo mío de 2017 hace tres años del
vídeo
[Música]
carlos bernal rosso muchísimas gracias
bienvenido chavales si queréis que me
quede en youtube vamos a romper hoy el
[__] marcador vale todos los que estáis
ya será posible
sería posible que se hiciera miembro hoy
mil personas
lo veis una locura
lo veis una locura mil personas
o sea hay 3000 personas ahora mismo
es mucho no
es mucho para mi gente mismo
daigo muchas gracias algo
a
ahora gracias cariño no confía en nada
en mi gente no confía en mi gente bueno
los miembros aprovecho para decir que
ahora he puesto aquí para no tener que
ponerlo en la pestaña comunidad que cada
vez que terminan lanzar los directos
apareces aquí vale hombre y en el canal
secundario y por el vídeo exclusivo para
miembros y no saben aquí todos
ok
ok no estamos en vuestras manos lo de
hoy vamos a ver un vídeo
he terminado la conversación la buena
noticia
y
adrián jerónimo muy bien muchas gracias
carmen carrera
[Música]
facua pero gracias a él facu de facua
que diga gracias por las horas de
entretenimiento que me has dado estas
semanas desmontando a johann planas eres
un grande tú si quieres grande alejandro
muchísimas gracias por tu super chat
y me dice la buena noticia acerca de tu
placa tiene un retraso a la buena
noticia que tiene un retraso
[Música]
el mar gracia máquina
que yo bienvenido
[Música]
hola hola hola gracias por hacerte
miembro
i
pedro luz a bienvenido
[Música]
ah
víctor hernández muchas gracias y
bienvenidos de gracias por hacerte
miembro mi placa tiene un retraso perito
[Música]
mérito
sangin somos unos desgraciados nos gusta
lo picante y nos da pereza pagar por
horas y horas de entretenimiento peligra
el salsero y se despierta el chat
corazón rojo gracias en taquilla se
tiene que despertar el chat porque esto
a ver es muy importante que cojáis
miembro vale porque creo que youtube no
me quiere aquí
mirad lo que ha dicho que mi placa tiene
un retraso
acabas de llamar su hermana mi placa
acaban de llevarse un normal a mi [__]
placa
y yo he dicho mi placa tiene un retraso
ya sabía yo que algo en mi canal no iba
bien creían que era todos a unirse que
la membresía vale lo mismo que un café
no seáis tacaños moli pero hay gente que
no puede quien no pueda pasar a la
gracia en bol y poner su percha quien no
pueda no pasa nada vale pero el que
pueda hacer un miembro por favor todo el
que pueda servir [__] el mejor tenía
cinco mil miembros tíos
y pidió poder no me jodáis no podemos
ser nosotros
mil miembros
yo no sabía cuánto llevaríamos pero aquí
han saltado en todas las posibilidades
en casi una [__] locura ahora no sé
cuánto llevaremos lo miramos al final de
este extracto valgo todo poner un vídeo
si estás a ver este vídeo
[Música]
quito muchas gracias bienvenido chorra
fago gracias por el super chat este
vídeo es
con una mala experiencia que tuve en
youtube hace tres años vale me pasó un
problema esto es justo cuando yo pegué
el buque en youtube vale sea yo pase
tenía once mil y doce mil suscriptores
vale y pasé de tener eso a tener 30 o 40
mil suscriptores cuando la pelea de win
me cuida la cuando el vídeo de win michu
los vídeos míos se realizaron mucho
sobre el tema y pegué un boom que es lo
que pasó que tenía mucha gente enferma
detrás mía que estaba obsesionada
conmigo qué raro no
javi las poderes están entrando en
pánico opción la fuerte y yo no había
pensado en eso gracias borja y yo las
forales tienen que estar dando un chungo
ahora viendo que estáis dando la cara
lucky gather muchas gracias tío
bienvenido
[Música]
joselu el pelo bienvenido te llama igual
que un amigo mío muchísimas gracias al
celo bienvenido
tenía un montón de gente enferma cosas
raras que extraño que estaba súper
obsesionada conmigo tiene un problema
conmigo te late la tela de chumbo uno
acaba un juicio con migo de hecho y pasó
una cosa
[Música]
manuel fin de muchas gracias máquina
bienvenidos
estoy esperando como loca el día en que
llegue tu placa y escribas ya no estoy
triste annan
trae escudo y dinero a algún streamer
sólo por ti y me dijo mi nombre efe en
el chat xd podría dar mucha gracia
máquina
de un genio
tuve un problema y es que este el grupo
de enfermos porque estaban enfermos
totales vale se pusieron a
a tirarme los vídeos de mi canal
[Música]
hubo dos saltos
a es de vic bienvenida o bienvenido
muchas gracias por cierto y miembro loco
observe imposible que lleguemos a mil
miembros hoy en serio o sea yo creo que
yo creo que en un momento se ha hecho
miembros 100 personas rápidamente no
y yo para romper el punto directa de
oídos
[Risas]
dijiste 700 si haber dicho 700
[Música]
fadi muchas gracias
a ver yo he dicho que 700 sería la [__]
pero que deberíamos llegar por los
grandes para romper esto que te caga a
ver miembros
me salen 597
me sale 597 cuanto teníamos antes
cuando veremos
[Música]
bienvenida hay acá
kyle street muchísimas gracias genio
víctor muchísimas gracias y también por
el super chat a ver pues yo creo que
esto ya
esto ya son los 600
600 miembros chavales
600 puntos miembros
que no llegamos a 700
eso es una [__] para ustedes
es una tierra
con lo come
las gracias actual actual no anual
[Música]
jorge camacho gracias máquinas
crisis gracias bienvenida
manuel no te vayas hermano de youtube
soy de república dominicana siempre veo
tu directo estoy aquí para apoyarte eres
bueno pero sigue asi saludos gracias
muchas gracias muchísimas gracias a ver
yo si youtube no me quiere me voy de
youtube
[Música]
su reto muchas gracias bueno a ver
cuántos miembros tenemos que llegar a
700 como poco
604 vale
nos pongan nerviosos bueno en fin que
esta gente que estaba comentando vas a
ver un vídeo mío que vais a flipar de
bueno de cani a más no poder para que
luego cambiado
[Música]
resulta ser que esta gente se pusieron
tan tan tan tan malito cuando pegó mi
canal el boom se pusieron tan mal que se
hicieron unos grupos de esto tengo tu
vídeo en el canal secundario los
primeros vídeos que al secundario fueron
correctos
juan bienvenido juan perdomo
[Música]
georg rudy cruz muchas gracias
el canal secundario me lo cree por esto
porque si hicieron muchos grupos
privados y en esos grupos se organizaban
para tirarme los vídeos
para meterme strike y consiguieron
tenerme al canal cerrado casi un [__]
mes
si estás viendo este vídeo que irás a
solucionado todo calcula desde el 19 de
octubre hasta la fecha de subida para
saber cuánto han tardan en responder me
vale o sea yo volvía a recuperar un
strike
[Música]
gilberto muchas gracias bienvenido
arturo velero
enorme enorme víctor muchas gracias
enorme
total que me podrían extraer sólo
apelaba hablaba con youtube y al momento
volvía a tener otro extra y ya le habían
cogido el truco a cómo tirarme los
vídeos en un grupo organizado y tuve que
tener todo el canal en privado durante
un [__] mes me cortaron todo el
crecimiento dio o sea el vídeo que hice
hablando del vídeo
[Música]
víctor muchas gracias bienvenido
juande había hurtado muchas gracias dios
pre order eyes wide open piruleta
piruleta piruleta reacciona y can't stop
me el lunes besos churra piruleta
piruleta el lunes el nuevo miembro
forera cortándose las venas
gracias gillis hoy tiene que estar
jodidas con esto es hoy tiene que estar
jodidas total que le consigan el truco y
no podía yo tener canal porque es que
tal y como ponía un vídeo en público me
lo tumbaba sabe la vida al rollo que lo
que dice denuncie a uno
denuncia uno de tuve juicio con él para
que parase básicamente para que entrara
el miedo y para que no y al final
youtube cuando vio mi situación
conseguí un contacto con youtube y que
me atendiera de manera privilegiada o
sea es decir youtube tiene un trato
especial depende con el número de
seguidores que tú tengas vale hay un
apartamento y un apartamento hay un
departamento para gente de siempre
suscriptores hay otro departamento para
gente de más grande vale y si tú tienes
menos de 50 mil suscriptores pues ni te
hablan vale y como vieron mi problema me
atendieron y me dieron el chat y el
correo para gente de más de 100.000 vale
tengo dos cosas obligatorias para
empezar mi día tomar un café caliente y
poner de fondo tus directos o algún
vídeo tuyo saludos desde paraguay muchas
gracias
[Música]
hombre ana ávila somos primos tienes el
mismo apellido que yo
y la cosa fue que youtube ya cogió medio
el chat y me dijo mira a javi toma
porque hemos puesto acceso al chat en el
momento que vuelvas a tener un problema
por un extra y tú no hablas por aquí y
ya está y así fue o sea que al final
toda esta lucha me perjudicó mucho
porque seguramente [__] es que el vídeo
ese tuvo un millón y pico de visitas
vale y si hubiera seguido aprovechando
ese tirón subiendo vídeos para papá y
seguramente me hubiera pasado como turbo
plano le han dicho que me hubiera puesto
en 100.000 suscriptores en una semana
vale me cortaron el rollo estos cabrones
por culpa de esta gente paz no pudo
aprovechar ese bus youtube sabe pero en
el fondo de beneficio porque conseguir
contacto con youtube me conoce en el
soporte saber si os dais cuenta mi canal
secundario está verificado de que tiene
los 20 mil suscriptores en parte me
perjudicó pero en parte me beneficio y
bueno la vida pasa sino y quiero que
veáis este vídeo mío del cabreo que
tenía yo con youtube en ese momento vale
qué pasa mi chavalería ve tengo que
grabar este vídeo hoy es 13 de octubre
no sé cuándo voy a subir este vídeo y os
explico el porqué resulta que después de
los últimos acontecimientos de estos
últimos vídeos que tienen en el canal no
lo cuales dos de ellos han estado en
tendencias en el número 6 en el número 5
pues me han tirado dos vídeos vale uno
de ellos uno de los que estuvieron en
tendencia y otro un vídeo del año de la
pera vale de cuando la andré bush pues
ese [__] vídeo los dos me lo han tirado
no sólo me han tirado vídeos a mí sino
que también le han tirado un montón de
vídeo como por ejemplo and out airplay
mamés y [__] a mauer deje a iron blog y
ahora miembro se me viene a la cabeza
ninguno más y a qué se debe esto no es
mucho la soledad que son la que empiezan
a tirar vídeos no y todo el mismo tema
no el contra la misma persona no
evidentemente esto es por motivo de una
denuncia masiva os voy a explicar más o
menos cómo funciona el sistema el
sistema de los extrae no una cosa por
una parte que una persona pues denunció
un vídeo porque saque en contenido suyo
se difame de él por varios motivos no
bien cumplan las normas de la comunidad
pero cuando un vídeo tiene un número de
reportes que es un alto porcentaje con
el número de suscriptores que tú tienes
en el canal por ejemplo imaginemos un
canal como el mío que tiene 20.000
suscriptores por 20 millones tales
recibe
esta es la mitad ya digo ya después de
esto me empecé a pelear poner 2
kilogramos 40 mil 10 mil reportes 25 mil
reportes cinco mil un porcentaje
bastante alto pues ese esos vídeos
youtube o automáticamente los censuran
primero te suele llegar una una
restricción de edad le pueden poner
vídeo una restricción de edad y si
siguen denunciando lo esto a
continuación viene siendo lo que viene
siendo una extra y no te tiran el vídeo
a tomar por culo de anthem ponen un
aviso que es lo que pasa como me han
puesto dos en mi canal ahora mismo
estaba pendiente de un hilo y aparte no
puedo subir vídeos durante dos semanas a
mí me parece estupendo que hay una norma
de la comunidad y que haya unas leyes no
hay unas cosas que no tengas que
respetarnos pero yo he estado revisando
esos dos vídeos los dos [__] vídeos y
no contiene absolutamente nada nada para
verlo tirarlo santidad por reporte
masivo tómatelo con el youtube que ya me
tienes bastante hasta la [__] con el
tema de la monetización vale con el [__]
icono amarillito este de los huevos y es
que un rico vale para el que no lo
sepáis llevó durante varias semanas o
incluso meses que automáticamente cuando
subo un [__] vídeo de [__] se pone
listo uno de cada cuatro palabras 3 es
un está contigo me estoy quejando de la
monetización con amarillo de los pobres
automáticamente ya puede ser el vídeo
nada es que decir las visitas hay que
visitar tenía
a 22 704 mil 1200 tenía 20.000
suscriptores pasando de la monetización
dos meses que automáticamente cuando
subo un [__] vídeo de [__] se pone el
icon amarillo de los [__]
automáticamente ya puede ser el vídeo
nada es que de fibra y de lo que sea un
vídeo de lo que sea se pone el punto y
con amarillo le doy a solicitar revisión
vale porque le puedes dar solicitar
revisión y después me lo pones en verde
y monetiza pero claro ya ha pasado el
boot de visitas no y esto es lo que me
ha pasado con él por ejemplo los dos
vídeos virales no veo que exista el
apoyo de comentaron esos vídeos se había
este vídeo estuve toda la tarde editando
me acuerdo perfectamente ese día yo
estuve toda la tarde editar de este
vídeo vale es decir de ok
y de repente wind michu subió el vídeo
el peritaje los me avisaron y yo vine a
los casos de wild pitch y yo hice un
vídeo bueno me iba a costar fijaros que
me iba a costar digo bueno pues mañana
los hago un vídeo que sea y dije no voy
a grabar vídeo en un momento con una
webcam y me pilló el vídeo un millón
casi y medio de visitas en dos días
sin monetizar es escuchar a la gente que
me abre [__] y coge y dice tres o
cuatro vídeos seguido uno detrás de
otros mismo día con esos vídeos y han
estado por lo menos tres o cuatro días
con el [__] y con amarillo de los
[__] no cuando no tenía nada en el
título no tenía nada en la miniatura por
lo cual pudiera ver sospechas de que
cumplían las normas no yo me quedé a
youtube y lo tuve en twitter me dijo que
se va a estar en unos metadatos en la
miniatura en el título en mi [__] se
fía y ustedes en mi [__] en vinagre de
sequía ya ustedes me puedes y amistad en
un vídeo de fidel en un [__] vídeos si
queréis que me quede en youtube a ser un
miembro ahora mismo todos
yo creo que esto es historia de youtube
vale yo creo que esto es historia de
youtube y no pueden echar a este chaval
de youtube por ningún concepto
vale
yo creo que este chaval no merece que lo
eche de youtube si queréis que nos
quedemos en youtube y podáis ver mis
divertidos en la tele haceros miembros
[Música]
gracias a está muchas gracias
andrea rico bienvenida pide que con lo
que haya y que meta la toalla y que no
cumpla las normas ninguno lo que pasa
que funciona como el [__] culo funciona
como el [__] culo hablemos
[Risas]
respetada voy a vetar datos de momento
por el cual metadatos vetada tabique
hostias [__]
efe
ah
y ya de no mandar
[Música]
muchas gracias a través esta gente que
se están haciendo miembro son los puntos
elegidos vale cuando sea el fin del
mundo
esta gente que se está haciendo miembros
serán los puntos elegidos de la
notificación y de que no aparezca en tus
vídeos a tus propios suscriptores
pero eso sí aquí tenéis una grabación
que hice hace un par de meses como en
mis suscripciones aparecía un canal que
yo no estaba suscrito vale estáis viendo
aquí en el vídeo como estos son mis
suscripciones y aparece aquí este vídeo
de este canal que yo lo estoy suscrito
me saltó la notificación tanto en el
ordenador como en el móvil y casualmente
no es un canal
de sala y el gesto está grabado hechos
periódicos me sale una notificación de
un canal que no tiene suscrito ni nada
se adquirió tú estás estar siempre ha
estado roto dar cuenta que hecho esto
hace tres años dios
o sea que no es que esté roto ahora sino
que siempre está roto y punto aquí lo
que hace está aquí trabajando subiendo
vídeos y a tomar por culo y lo que te
llegue posterior h
no hay otra tío rayar te comerte la
cabeza y demás es tontería es tontería
porque al final es youtube no lo hagas
regla nunca youtube están rotos en la
[__] hecha
de 100 suscriptores de mil suscriptores
a no
bienvenido pablo muchas gracias
bienvenido en wii muchas gracias
[Música]
de jeff muchas gracias por hacerte
miembro
toda esta gente quieren a este chaval en
youtube si tú quieres a ese chaval en
youtube
haceros miembros ahora mismo
a ser un miembro ahora mismo
no perdáis esta [__] oportunidad
es un canal del taco es un canal de uno
porque vale lo mismo que un café cara
sonriendo con gafas de sol pues muchas
gracias muchas gracias a el que pueda el
que no pueda no pasa nada yo entiendo
que hay que hay gente que no puede pero
que quien pueda quien pueda por favor
apoyarme para que me quede aquí porque
youtube que no me quiere aquí quiere que
me pide tío
youtube quiere que me pide yo no me iría
pero si youtube me echa que hago tío a
mí me da la impresión de que no quieren
que me quede
no me quieren dar la placa
me pone hay una [__] del sábado bajo
llave estoy triste
estoy triste
dar antonio muchas gracias bienvenidos
dios esto está más vendido que millones
y años
[Risas]
en aquel momento que eso era porque el
youtube en ese como tenía cuatro
millones pues le había pagado pasta
youtube para que no te notificará tormo
un derecho esto está más vendido de mi
[__]
me parto
y me suda la [__] ya en un momento dado
no me molestes en los vídeos vale porque
aquí se cobra una basura
valente bien en cualquier cualquier
empresa que le haga una promoción y
sacan más que con un millón de visitas
pero lo que me toca los huevos que vemos
es que me pongo un punto extra es porque
un montón de mongol o un montón de
niñatos montgó los de la [__] sea ya
anda va a reportar vídeos porque hablo
malamente de estudio hoy de su ídolo a
ver a ver este paréntesis para mí
compitió tu verbal es muy atento a ver
si os cuadra lo siguiente pongámonos en
situación subimos un vídeo se nos pone
el punto y con amarillo porque youtube
ha detectado mis [__] y te lo des
monetiza le das a solicitar revisión
supuestamente youtube lo revisa
manualmente y por eso te lo devuelve y
te lo ponen en verde como [__] es
posible que en ese vídeo que
supuestamente ya revisaron para volverte
a la monetizar te pueda caer un extraño
te pueda caer una restricción de edad es
que tal cual o sea si se supone que ya
te han revisado
ante la puesta en aparente
[Música]
z bites muchas gracias
juan antonio muchas gracias churra
[Música]
tu [__] madre es ese hecho miembro
queriendo para que yo intente pronunciar
el nombre sabe lo habéis visto y estaba
escrito en chino tocando los huevos
sabes si te ponen en el vídeo en
amarillo
si tú lo mandas a revisar
y lo revisas te lo pone en verde como
posible que después se puedan poner un
extra en ese vídeo si se supone que hay
alguien que lo revisó y comprobó que
estaba correcto para monetizar lo y te
lo pone en verde ya no tiene lógica
ninguna entonces quién [__] revisó el
sus vídeos su vida
víctor muchas gracias por el súper chat
bien para volverme la monetizar quiere
unos [__] monos de laboratorio ok y no
youtube las cosas no funcionan así las
cosas no tienen que funcionar si las
cosas funcionan que cuando un vídeo te
lo denuncian primero lo pones en
revisión
primero los revistas y luego me lo tira
lo que tú no puedas hacer primero es
tirarlo y luego los revistas y yo
echándole la bronca yo estuve diciéndole
cómo tienen que hacer las cosas
dar a creer muchas gracias muchas
gracias churri si eso me lo devuelve
pero igual que con el strike con la
monetización tú como [__] me pones el
icono amarillo y luego yo le doy a
solicitar revisión y me lo pone en verde
entonces qué [__] es lo que tú has
detectado ahí para que no magnética nada
nos detesta nada pues se supone que si
tú has detectado algo luego cuando le
voy a revisar no tiene lógica que se
ponga en verde y eso es perder dinero
eso es [__] un vídeo tito de 50 pavos y
tirarlo por la [__] ventana
es que la del y con amarillo es así tal
cual es tienen el dinero y no solamente
para nosotros sino que es que el dinero
que nosotros perdamos también los
pierden youtube porque youtube se queda
con lo mismo que nosotros o sea de lo
que nosotros generamos youtube se queda
a la mitad es decir si yo cobro mil
quiere decir que youtube se ha quedado
de hecho yo tengo un poco más porque
youtube se queda el 55 por ciento si yo
compro mil
[Música]
it's me alone bienvenido sido muchísimas
gracias
siempre quiero enviar super chat si no
lo hago porque sé que no podrás decir mi
nombre igual te amo javi
vamos a la cosa ching wan a partir de
ahora te llamas chin wan dame todos los
súper che que tú quieras no te cortes
supera todo súper che que tú quieras y
no teníamos chin wan se acabó sigamos
one pp lo que se me ocurra pero no te
cortes dudamel su percha no tenga con
las ganas
[Música]
el plan youtube cobra lo mismo que
nosotros de hecho se queda un poquito
más entonces si yo pierdo dinero también
lo pierde y es que el sistema está muy
mal hecho vamos a ver hay videos por
ejemplo el de leandro en el vídeo que
dice la crisis la de amor en este vídeo
me lo pusieron en amarillo vale
el vídeo tiene
ha estado amarillo hasta hoy vale el
vídeo tiene 50.000 visitas 50.000
visitas a un vídeo de 20 minutos pueden
ser entre 80 dólares por ahí
chaves 80 dólares que los he perdido los
ha perdido youtube vale yo normalmente
solo subiendo vídeos y los que caigan el
amarillo pues mira lo importante es que
el canal sigue funcionando para papá
papá pero claro es que para youtube
salió perdido 80 pero youtube ha perdido
lo mío lo del otro
vamos 700 miembros me cago en los
metadatos ya yo me cago en todos los
puertos de los metadatos y van
masiva
eres el primer canal al que estoy
suscrito tres pues mal eros ya si va a
ver te quita la virginidad
y yo os habéis relajado un poco con los
miembros yo creo que todavía no estáis
seguro de si me queréis que me quede en
youtube o no yo veo dudas todavía yo veo
dudas
mirar mirarlo
soy un cani que se ha reformado
no queréis que siga reformando me y
quedándome en youtube con mi perro mira
mi perro
suscribiros hacerlo por él
pero no todavía no
lo que estoy ahora mismo estoy ahora
mismo qué suerte que no tengo una
oficina de google ahora mismo cerca
[Risas]
y el autor y yo nos quejamos de que no
será el canal que nos cerraba la cuenta
de que no tiene [__] lógica no tiene
[__] lógica de toda la vida de dios
chin wan es más los lenguajes marlo con
un nombre secreto coge dice un vídeo ves
algo y la gente lo reporta es que
fijaron lo que te pone bien amarillo el
vídeo este el vídeo te han dicho el
vídeo ahora está en verde o sea quiere
decir que una vez revisado el vídeo sanz
da cuenta que el vídeo era apto para
monetizar o sea que todo el dinero todas
las visitas han perdido sin monetizar ha
sido en vano
han sido totalmente en vano
ya no puedes recuperar las 50.000
visitas y monetizar
ese vídeo ese vídeo lo he hecho gratis
latina va a costar dinero porque le paga
vendiendo a google chin wan se pronuncia
parque minga y por eso no logra gracias
por el super chat pero yo le digo chin
wan george igual logra un nombre muy
bonito ya me había suscrito mándame un
beso guapísimo cara lanzando un beso
cara lanzando un beso cara lanzando un
beso gracias a gorki muchas gracias
no tendrás que revisar y una vez que lo
revise decide si tirarlo o no lo que no
es lo que no hay derecho lo que no hay
derecho es que yo hoy esté sin poder
subir un [__] vídeo es que no hay
derecho foto vídeo
no hay derecho 3 y tengo uno tengo uno
que es un compromiso con una empresa
cuidada ver cuidadosamente
javi quien es el canto guapo del vídeo a
ver este can y es vulcan y yo me lo
cruzo por la calle
hoy en día yo me cruzo alguien así en la
calle me cambio acera vale pero guapo es
las cosas como son que es una promoción
y letras es alta y pierre tenés que
llamar para decirle que los dejó tirados
cuando esos vídeos no tienen nada y
cuando esos vídeos cuando los revés
fíjate yo estoy preocupado por la promo
con 20 mil suscriptores y esa persona
media ni dinero ya esa promo lo que me
regalaron fue fueron unos juguetes
venían de china y me mandaron unos
juguetes que tú te mantienes te lo meten
es algo que te pone en el labio así de
gordo fin de todo y yo ahí todo
preocupado que iba a dejar tirado a la
empresa
nada de volver he perdido tiempo por una
panda de mongol o organizado tengo los
huevos bastante hinchado ahora mismo lo
juro necesitaba necesitaba desahogarme
con la cámara porque tengo los huevos
hinchada la historia ya hace cinco días
que he mandado la apelación de estos
vídeos tanto los dos extrae la
restricción de edad no porque he
revisado los [__] vídeos y estoy
totalmente seguro que no incumple
ninguna norma tengo los huevos bastante
hinchado porque ya hace cinco días que
mandé la apelación y ya hubiera sido
hora de que me devolviera en los [__]
vídeos y no exporten el vídeo ahora
mismo en oculto no es sólo el hecho de
que tengo ahí dos vídeos que me
generarán un montón de suscriptores y un
montón de visitas en privado vale no
sólo eso es que además tengo vídeos
pendientes para subir y no los puedo
subir es que un problema es que un
problema en fin chavales méxico yo
médico como como empecé como empecé para
acá la gente quería querer cambiar
me voy ya me voy ya no sé si mañana
habrá directo o no eso sí a todo el
mundo por favor dale muchísimas gracias
a todos los que me apoyan ahí se había
hecho miembro si me quedo en youtube es
gracias por ustedes vamos a ver cuántos
miembros hay antes de irnos vamos a ver
cuántos miembros hay
formación ha sido una locura no sé
cuánta gente miembro
así una putísima locura haber asido
621 miembros ahí
621 miembros
gracias de verdad muchísimas gracias a
todos soy la [__]
a ver si conseguimos llegar antes de
navidades a 2000
sería oye me haría ilusión
quería estudiar a mil 88 con gente que
no puede pero bueno social 620 tíos
620 me parece una buena cifra no está
guapa la cifra está guapa la cifra
muchísimas gracias a los 621
seguramente sigamos creciendo en
nuestros días espero que te lleves bien
con un autor como antes bueno eso es tan
complicado pero mientras te hacemos como
ahora me conformo gracias visto su
percha muchísimas gracias y nada me
quedo me quedo en youtube hasta que me
echen con agua caliente me quedo pero
todo gracias a estos elegidos
todo gracias a estos elegidos y a
ustedes muchísimas gracias por
acompañarme señores nos vemos no sé si
mañana ha pasado vale darle mucho apoyo
a carlos salgado